Dans un fichier nommé comme suit : Nom-Prenom.php, chaque fonction s'appellera fun_1, fun_2, etc.
a.belloundja@gmail.com

1) ecrire une fonction qui prend un numero de fonction, un autre argument et qui appelle la fonction correspondante.


2) ecrire une fonction qui prend en parametre une chaine et affiche "Hello " suivi de la chaine
3) ecrire une fonction qui prend en parametre une chaine et affiche "Hello {chaine} 1" à "Hello {chaine} 10", à raison d'un par ligne.
4) ecrire une fonction qui prend en parametre un nombre et qui renvoie son carré
5) ecrire une fonction qui prend en parametre un nombre et qui renvoie la date qui est ce nombre de jour apres le 1/1/1970


6) ecrire une fonction qui prend en parametre une date au format (jj/mm/aaaa) et qui renvoie le nom du jour de la semaine
7) ecrire une fonction qui prend les parametres d'url et qui les passe à la fonction 1)
8) ecrire une fonction qui prend un nombre N en parametre et qui dessine une colonne de N cases en HTML Table, en alternant case blanche et noire.
9) ecrire une fonction qui prend un nombre N en parametre et qui dessine un damier en HTML Table, de N cases de coté.
